私　もう　我慢できない
我已經 忍不了了
は　羽羽里さん
羽羽里小姐
私の部屋に　来て
來我房間吧
いいよ　恋太郎ちゃん
太棒了 戀太郎
だめです　羽羽里さん　こんなの
不行 羽羽里小姐 這種事
いい　いいの
可以的 特別棒
お願い　恋太郎ちゃん
求你了 戀太郎
もっと　もっと
我還要 我還要
羽羽里さん　だめです
羽羽里小姐 不行
だめ
不行
あの二人　いつまで　キッチン行ってんのよ
那兩個人去個廚房怎麼去了那麼久
そうでやんすな　兄貴
「就是說啊 大哥」
ただ水を汲みに行ったにしちゃ　長すぎやすね
「打個水而已 需要那麼久嗎」
ままま　まさかお母様　恋太郎君と
該該該不會 媽媽她正和戀太郎君
エッチなことしてるんじゃ
在做色色的事情吧
いや　いくらあんたの母親でも　さすがに
就算是你的媽媽 也不至於吧
お母様
是媽媽
抜けかけを認めませんよ　お母様
我絕對不會讓你偷跑的 媽媽
恋太郎の処女は楠莉がもらうのだ
戀太郎的處女是屬於楠莉的
愛城恋太郎は処女ではなくて童…
愛城戀太郎不能稱作處女 應是處男…
どうでもいいわよ　どうせあんま意味わかってないから
無關緊要吧 反正她也根本就不懂這些詞的意思
お母様
媽媽
み…　みんな
大… 大家
世界一かばいいば　恋太郎ちゃん
世界第一可愛 戀太郎
萌萌暴風
彼氏の女装
男朋友的女裝
お母様　私はあなたの娘でよかった
媽媽 我能當你的女兒真是太好了
羽羽里お姉さまと呼ばせてほしいのだ
讓叫您一聲羽羽里姐姐吧
一生ついていくわ
一生追隨你
歴史に名を残す逸材
青史留名的偉業
あなたこそがマイロードだ
「您便是我的主君」
そ　そんな　みんなにこんな姿　み　見られ
我 我這副洋相 竟被女朋友們看 看到了
恋太郎ちゃん
戀太郎
羞
死
恋太郎
戀太郎
「恥ずか死」なのだ？
「羞死」了？
恋太郎君
戀太郎君
嘘　でしょ　あなた　あなた
「騙人的吧 老公 老公啊啊啊」
ずっと一緒にいるって約束してくれたじゃないですか
我們不是約好了要相守一生的嗎
そ　そんな　恋太郎ちゃん
怎 怎麼會 戀太郎
大丈夫　必ず恋太郎ちゃんを目覚めさせるわ
不用擔心 我一定會讓戀太郎醒過來的
凪乃ちゃん　手を貸してちょうだい
凪乃 借你一用
五分鐘後
待たせたわね　みんな
讓大家久等了
姫の眠りを覚ます王子様を連れてきたわ
我帶來了能喚醒睡美人的王子殿下
かっこいいのだ
太帥了噠
我が騎士
「我的騎士」
ちゅうしてなのだ
讓楠莉親一個噠
そっか　お姫様の眠りを覚ませるのは　王子様のキスだけ
原來如此 能喚醒睡美人的只有王子的吻
いや　楽しんでる場合か
你們現在怎麼還有心思找樂子啊
なんて尊い光景
這場面如此神聖
お母様はしだないですよ　涎が
媽媽請你自重 口水都流出來了
そういうあんたも出てるわよ　涎
你的口水不也流下來了
そういう貴様も　だらだら
「你不也一樣 垂涎欲滴」
そういう静も…
但你也是…
流口水套娃
凪乃
こんなことで目をさますのは不条理
一個吻就能醒過來實在是不合常理
もう
真是的
俺もお風呂お借りしますからね
我也借一下浴室去泡個澡
すねてる
鬧彆扭了
かわいい
好可愛
羽香里
はい　お母様
明白 媽媽
お持ちいたしました
給您拿過來了
ありがとう
謝謝
なに　なんかすんの
怎麼了 你們要做什麼
無聲攝影機
正在下載
取消
なにって
做什麼
打開
卸載
のぞきに決まってるじゃないですか
のぞきに決まってるじゃない
當然是去偷窺呀
當然是去偷窺啊
このドピンク親子が
這對淫亂母女
なにがのぞきよ
有什麼好偷窺的啊
ば　ばっかじゃないの
簡 簡直愚蠢透頂
楠莉
楠莉我
おちんちん見たことないのだ
從來沒見過小雞雞噠
恋太郎のおちんちん見てみたいのだ
想看看戀太郎的小雞雞噠
おちん…
小雞…
来たるべき初夜に備え
為了給終將到來的初夜做準備
相手の肉体を分析しておくのは合理的
事前分析對象的肉體是很合理的
ちょ…
初…
恋太郎ちゃんはどこから洗うのかしら
戀太郎會先洗哪個部位呢
あんなところや　こんなところや
會是這個部位 還是那個部位呢
さ　先起こされたくないだけで
我 我只是不想被你們搶先一步而已
別にあいつの体に興味なんかないんだからね
才不是對那傢伙的身體感興趣 懂嗎
ちょろすぎてこわい
太容易上鉤了 簡直可怕
やめたまえ
「住手吧」
てめえらの主様を失望させることになっても
「難道你們做這種讓自己主君失望的事情」
構わねえんだな　あぁん？
「你們都沒有一點羞愧嗎 啊？」
バレさえしなければ理論上　被害者は出ない
理論上 只要他不知道 就不會有受害者
でも
「可是」
でも…　おいら…
「可是… 我們…」
静ちゃんに罪は負わせられないのね
不能讓小靜背負這種罪孽
羽香里
ほい来た　お母様
來了 媽媽
卷起來
捲起來
小靜壽司卷
待っていてください　静さん
請在這裡等著我們 小靜
必ず盗さ…
我們一定會把偷拍…
手土産を持って帰りますからね
伴手禮帶回來給你的
羽香里と羽羽里さんのことだし
照羽香里和羽羽里小姐的脾性
盗撮したりとか
搞不好會偷拍
お背中流しますとか飛び込んでくるかもしれないから
或者藉口給我擦背之類的就闖進來
タオルを腰に巻いておかないとな
要毛巾圍住腰應該是對的
不健全　ダメ
拒絕搞黃色
絶対だ
堅決禁止
だいたいバレてた
全讓戀太郎猜中了
オーライ　オーライ
繼續 繼續
ストップ
停
湯気で曇ってて　ぼやぼやにしか見れないのだ
起霧太重 只能看見模模糊糊的身影噠
まずい　バレたかもなのだ
不好 好像被發現了噠
回収
收回來
嘘だ　嘘だろ
騙人 騙人的吧
は　早く体洗ってあがろう
趕緊洗趕緊就出去吧
よし
好 就這樣
だ　ダメだ　全然ほどけない
不 不行 根本解不開
このままじゃ…
這樣下去的話
彼女たちに裸を見せるなんて
竟然讓女朋友們看到自己的裸體
俺はなんて不健全な彼氏なんだ
我這個男友簡直太下流了
市中引き回しの刑に処す
處以遊街示眾之刑
註：此梗源自《磯兵衛物語》
処す？
處？不處？
恋太郎くん
戀太郎君
一時の性欲で恋太郎くんを追い詰めるなんて
我們竟讓一時的性慾把戀太郎君逼上死路
この罪は深い
罪孽深重
市中引き回しの刑に処す
處以遊街示眾之刑
処す？
處？不處？
戀太郎大家族之墓
そんなの嫌だ
我不要這樣
今それを防げるのは私だけなんだ
現在能阻止她們的只有我了
ほどけろ　ほどけろ
快解開 快解開
ほどけて
快解開啊
天井裏？
閣樓？
そう　第二のルートよ
沒錯 這是第二條路線
ここからお風呂に通じているんです
從這裡可以直接通往浴室
天井裏から覗くのだな
從天花板上方窺視噠
湯気も大し　成功率は高い
還可以避開蒸汽 成功率很高
いってらっしゃいませ
祝順利
ネズミとかいないでしょうね
應該不會有老鼠之類的吧
大丈夫　使用人たちの掃除は完璧よ
不用擔心 我家傭人的打掃全無死角
いま　足元にネズミが
剛才有老鼠碰到我的腳了
ちょ　ちょっと唐音ちゃん
別 別行這麼大聲 唐音
ですから　うちにネズミなんて
都說了 我家不會有老鼠的
なんなのだ　二人一緒に
叫什麼呢 你們兩個…
なんか毛むくじゃらのが
好像有個屁乎乎的東西
ネズミ　ネズミどこ行ったのよ
老鼠 老鼠跑哪去了
今　首元に
剛才碰到了我的脖子
こうなったら毒薬まくのだ
那我只能灑毒藥了噠
やめて　楠莉ちゃん　みんな死ぬわ
快住手 楠莉 大家都會死的
円周率3.1415926535…
圓周率是3.1415926535…
許してください　許してください
放過我吧 放過我吧
お願いですか
求求你了
みんなのため　勇気を出さなきゃ
為了他們所有人 我要勇敢
1　2の　3で転がり降りよう
數三聲就滾下去
1　2の
1 2
心臓が　破けちゃうかもしれない
我的心臟 可能要跳出來了
もう少し心の準備を
再稍稍做一下心理準備吧
3秒と言わず　30秒ほど
3秒不太夠 30秒左右吧
有錢人家的狗的下一句台詞是：「讓一下」
「讓一下」
「也不用讓這麼猛啊」
って　静じゃん
怎麼是小靜
だ　大丈夫　なんでこんなところに
你 你還好嗎 怎麼在這裡
静ちゃん
小靜
すぐに氷枕を
我馬上給你找個冰袋
か　金持ちの家の猫　またあんただったのね
土 有錢人家的貓 怎麼又是你啊
恋太郎君
戀太郎君
大象
みんな　これは一体…
你們這是…
い　いえその　みんなで隠れんぼしてまして
啊 我 我們在玩躲貓貓呢
それで　天井裏に隠れてたのよ
所以就躲進了閣樓
暗闇に身を隠すのが効率的
隱藏在黑暗中更有效
隠れんぼ大好きなのだ
最喜歡玩躲貓貓噠
そうよ　ただ隠れてただけで
是啊 就只是藏起來了
別にあんたの風呂を覗こうとしてたわけじゃないんだからね
才不是想偷看你洗澡好不好
100歩譲って覗きはいいとして
退100步說 偷窺就偷窺了吧
みんなが怪我をするかもしれないよ
但你們這樣萬一受傷了怎麼辦
こうしてドスケベ親子と仲間たちはキツイお説教を受けましたとさ
後來 大色狼母女和其同夥接受了嚴厲的批評
良い子のみんなは覗いちゃいけないよ
好孩子們可千萬不可以偷窺喔
キリン　さんが好きです
「喜歡 長頸鹿先生」
でも　ゾウ　さんのほうがもっと好きです
「但 更喜歡 大象先生」
はい　羽羽里さん
來 羽羽里小姐
はい
好
ご　ごめんなさい
不 不好意思
いいえ
沒事
そこ　ベタなラブコメしてんじゃないわよ
你們兩個 別演這種老掉牙的戀愛喜劇好嗎
いや　むしろ私たちはもう少しちゃんとラブコメするべき
不 我們反而更應多效仿這種行為
やだ　もう
討厭啦
お母様
媽媽
わ　私　ちょっと用事を思い出したわ
我 我想起來我有件事要做
みんなはトランプ楽しんでてちょうだいね
你們先玩著吧
羽羽里さんの様子が気になってきたものの
羽羽里小姐的神情實在令人在意
広すぎてどこがどこやら…
但這房子實在太大 找不到…
線香？
上香的味道？
あれは
那是
そっか　邪魔しないほうが
還是不打擾她為好
いや
不對
れ　恋太郎ちゃん
戀 戀太郎
俺も　お線香をあげさせてもらっていいですか
能讓我也上一柱香嗎
あれ　この子は
咦 這個男生是
この男の子　中学生？
他 是國中生？
私の恋人だった人
他是我的前男友
つまり　羽香里の父親よ
也就是羽香里的生父
お父様
岳父
ああ　すみません　ってっきり…
真的不好意思 我還以為…
ひとつ　聞いてもいいですか
我可以問一個問題嗎
羽羽里さんは　一人になって後悔したって言ってましたけど
您曾說過 您很後悔選擇了孤獨
近づいてくる男性は　多勢いたと思うんです
但應該有很多男性嘗試過接近您
でも　どうして一人でいる道を選んできたんですか
那又為何還是選擇將孤獨貫徹至今呢
それは　言えないわ
這 我說不出口
話してください
請告訴我
ただの高校生でも　今は羽羽里さんの彼氏なんです
我雖不過一介高中生 但如今已是您的男朋友了
一緒に受け止めさせてください
請讓我與您分享這份擔子
私は
我
あの人のことが　忘れられないの
始終 忘不了他
あの人が亡くなってからもずっと
哪怕在他走了之後
心から愛し続けてしまっているの
我也一直愛著他
他の人を愛する資格なんてないのに
沒有再愛上別人的資格
それなのに恋太郎ちゃんを好きになってしまって
然而我卻喜歡上了你
こんなの　許されるわけ…
這不對 這是錯誤…
忘れる必要なんてない
您沒必要忘啊
羽香里のお父さんと俺
羽香里的爸爸 和我
心からの愛が二つあっちゃいけないなんて　誰が決めたんですか
誰說您不能同時深愛著我們兩個人
二つあったら　一つは嘘になるだなんて　誰が言ったんですか
又是誰說愛上了另一個人 那前一個就是虛假的
他の誰がどう言おうと　受け取る俺が本物だと感じれば
不過別人怎麼說 我接受了您的愛 只要我覺得這是真愛
それは本物の愛なんだ
那這就是真愛
本物だと感じれば…
你覺得這是真愛…
愛する側にできるのは
愛人的一方所能做的
それが本物の思いだと信じてもらえるよう
就是努力讓被愛的一方相信自己這份愛
心から愛すること
用心愛對方
ただそれだけなんです
很簡單的道理
羽羽里さんも　俺の気持ちが嘘だと感じたら言ってください
如果您什麼時候覺得我的感情是虛假的 就請您告訴我
その代わり　俺もそう感じたら　正直に言うって約束しますから
也和您約定 只要我覺得您的愛中有虛假 我也會如實說出來
だから安心して愛してください
所以您就放心地愛我吧
恋太郎ちゃん
戀太郎
好きよ　大好き
我喜歡你 特別喜歡
大好きよ　恋太郎ちゃん
特別特別喜歡 戀太郎
俺も大好きです　羽羽里さん
我也特別喜歡您 羽羽里小姐
恋太郎ちゃん
戀太郎
恋太郎ちゃんは　私にキスしてくれる
你願意 吻我嗎
あの人は
他曾說
僕には羽羽里さんを一生幸せにすることはできないから
我沒辦法給你一輩子的幸福
二度と君を一人にしないと誓ってくれる人のために
所以為了將來某個願意發誓陪伴你終生的人
大切なファーストキスは取っておかなくちゃ
你得把你珍貴的初吻好好留著
そして　結局最後まで…
然後 我們直至分離都沒有…
ご　ごめんなさい　気持ちが高ぶってつい
不 不好意思 我有些沒控制好情緒
気にしないでちょうだい
就當我沒說吧
さあ　みんなのところに戻りましょうね
好啦 我們回去找她們吧
ほらやったー
看看這人
絶対　やると思ったわ
我就知道她圖謀不軌
この妖怪夜這い女め
這隻夜襲妖怪
狙いは何　キス？
她想幹嘛 親親？
それとも　もっと
還是更深入的那種
なんであれ　抜けかけなんかさせないんだからね
反正我是不會讓你這丫頭搶先一步的
羽香里　どうした
羽香里 怎麼了
ご　ごめんなさい　起こしちゃいましたか
對 對不起 把你吵醒了嗎
その　お隣で寝たいなと思って
我 我就是想睡你旁邊
だからってこんな夜中に
都大半夜了
羽香里だって眠いだろうに
你也很睏了吧
だって
因為
もう　二度と一緒にはいられないって　思ってたから
我還以為 我們再也不能在一起了
羽香里
大丈夫だよ　ここにいる
沒事的 我就在這裡
恋太郎君
戀太郎君
朝まで抱きしめてていただいてもいいですか
今晚你能一直抱著我嗎
もちろん
當然了
今日だけなんだからね
今天就放過你了
あれ　羽香里
奇怪 羽香里
恋太郎君
戀太郎君
恋太郎
戀太郎
寝ぼけてても仲良しなんだな
她們倆就算沒睡醒 關係也這麼好
起きたついでにトイレ
醒了就順便上個廁所吧
羽香里のお父さん
羽香里的爸爸
やあ　愛城恋太郎君
你好 愛城戀太郎君
よくも僕の愛する羽羽里と羽香里を奪ってくれたね
你竟敢把我心愛的羽羽里和羽香里都搶走了啊
君には言いたいことが山ほどある
我有很多很多話要跟你說
奇遇ですね　僕もお父さんに伝えたいことが
巧了 我也有話想跟岳父說
君にお父さんと呼ばれる筋合いはない
誰准許你叫我岳父的
って　僕のこと怖くないの
話說 你不怕我嗎
お風呂じゃ覗きを心霊現象と勘違いしてあんなに怯えていたくせに
明明在浴室時把偷窺的當成妖魔鬼怪 還嚇了個半死
いえ　幽霊は怖いですけど
不是的 我還是很怕幽靈的
あなたのことは　血の繋がった羽香里や
但看著跟您血脈相連的羽香里
あんなにあなたを想う羽羽里さんを見てれば分かりましたから
還有那麼思念你的羽羽里小姐 我便明白了您的為人
きっと　優しくて温かい方だったんだろうなって
我想您定是個既溫柔又溫暖的人
なんだ　二人のこと絶対幸せにしないと呪い殺すぞって
什麼啊 我還想著說「要是你不能讓她們幸福 就咒死你」
脅してやるつもりだったのに
這種話嚇唬你呢
そんなことしなくても　俺は俺の全てを賭けて
就算不這樣做 我也定會賭上我的一切
絶対に二人を幸せにしますよ
讓她們幸福一輩子的
だろうね　僕は16年間ずっと二人を見守ってきた
我想也是 我在這16年間一直守護著她們
彼女たちに群がる男たちは大勢いたけれど
想追求她們的男人有很多
君のように誠実な男は初めてだよ
像你這麼誠實的還是第一次見
本当にありがとう
真心感謝你
僕というしがらみに囚われていた羽羽里の心を救ってくれて
謝謝你拯救了被我的死給囚禁住的羽羽里的心
そんな　俺はただ
哪有 我只是
大好きな人に幸せになってほしいって当然のことを
想讓我最愛的人能夠開心快樂 都是我應該做的
君が二人といてくれれば
只要你在她們倆身邊
僕もいつか後悔が晴れて成仏できるかもしれないね
我或許遲早能了去悔恨 安心升天呢
お父さん　これからは一緒に見守らせてください
岳父 接下來就讓我們
二人のことを
一起守護她們吧
ああ　共に見守っていこう
好 就讓我們一起守護吧
大切な彼女たちの未来を
心愛的她們 和她們的未來
そういえば　君が言ってた僕に伝えたいことって
話說 你剛才說有什麼想跟我說來著
まさか羽羽里を奪うぞって　戦々布告だったとか
不會是想說「我要把羽羽里搶走」 向我宣戰吧
お礼を伝えたくて
我是想跟您道謝
お礼？
道謝？
羽香里をこの世に生んでくれて
謝謝您帶羽香里來到這個世界
そして　俺がまだ生まれる前
以及 感謝您在我出生之前
羽羽里さんに幸せな時間をくれて　本当にありがとうございます
給了羽羽里小姐一段幸福的時光
恋太郎くん
戀太郎君
お父さん
岳父
恋太郎くんがいい子すぎて
戀太郎君人太好了
二人を任せることに安心しすぎて
讓我心裡覺得把她倆交給你就放心了
二人を残して死んでしまった後悔が消し飛んでいく
先她們一步離世的後悔正在消散
だ　だめだ　成仏する
不 不行了 我要升天了
そんな　一緒に見守っていくって　約束したじゃないですか
不行 我們不是說好了要一同守護她們的嗎
いやごめん　これもマジで
抱歉 我這是真要走了
お父さん
岳父
あれ　俺はいったい…
奇怪 我究竟是…
寝てたのか
我睡著了嗎
今のは夢
那是夢嗎
あいや　でもあんなにはっきり
但是記憶如此清晰
朝か
天亮了啊
それにしても　長い長い一日だったな
昨天還真是漫長的一天啊
でも　乗り越えたんだ　みんなで
不過我們還是熬過來了
こうして夢のような一夜は明け
就這樣 夢幻般的一夜過去了
みんな　もう行っちゃうの
你們都要走了嗎
すいません
不好意思
みんな　帰って制服に着替えなきゃなんで
我們都要先回家換校服
また　いつでも遊びに来てちょうだいね
以後隨時來玩啊
はい　約束します
好的 我向您保證
またすぐに会いに来ます
我馬上就會來見您的
恋人たちは　それぞれの世界へと帰っていく
戀人們回歸到了各自的生活中
これより　臨時集会を始めます
臨時校園大會即將開始
ということは　特にこのアニメにはなかった
這種事情 在這部動畫裡是不存在的
みなさん　はじめまして
大家好 初級見面
本日より　理事長に就任しました　花園羽羽里です
今日起 本人花園羽羽里 將擔任本校的理事長
あいたすぎて　学校を買収しちゃった
因為太想見你 我就把學校買下來了
おおお　おかかかあさま
媽媽媽 媽媽媽媽
羽羽里さまなら　学校へ向かわれました
羽羽里夫人已經前往您的學校了
わかりました　ありがとう　ございます
我知道了 謝謝您的告知
そんな　昼休み走って会いに来たのに
我還專門翹了午休跑了見她的
本当の本当にすぐに会いに来てくれたのね
原來你說的「馬上」是真的馬上啊
こんなすれ違いがなんだ
錯過了又如何
大大大！
太太太！
走れ　俺
我要跑起來
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
走れ　愛城恋太郎
跑起來 愛城戀太郎
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
みんな　みんなが　みんなが待ってるんだから
大家 大家 都在等著我呢
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
たく　遅いわよ
真是的 你太慢了
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
そう　みんなが待ってるんだ
沒錯 大家都在等著我
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
恋太郎
戀太郎
恋太郎くん
戀太郎君
「戀太郎」「君」
愛城恋太郎
愛城戀太郎
恋太郎
戀太郎
恋太郎ちゃん
俺が愛する　俺を愛してくれる
我愛的 愛我的
大大大大大好きな彼女たちが
我超超超超超喜歡的女朋友們
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風